# MeatDeliveryApp
Политика конфиденциальности
Использование Сервисов означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сервисов.

1. Персональная информация Пользователей, которую получает и обрабатывает служба доставки
1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» понимаются:
1.1.1. персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования Сервисов, включая персональные данные Пользователя. Обязательная для предоставления Сервисов (оказания услуг) информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется Пользователем на его усмотрение.
1.1.2 данные, которые автоматически передаются Сервисам в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервисам), время доступа, адрес запрашиваемой страницы.
1.2. Настоящая Политика применима только к Сервисам службы доставки. Служба доставки не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайтах службы доставки. На таких сайтах у Пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия.
1.3. Служба доставки в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако служба доставки исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.

2. Цели сбора и обработки персональной информации Пользователей
2.1. Cлужба доставки собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления Сервисов и оказания услуг (исполнения оферты и/или иных договоров с Пользователем).
2.2. Персональную информацию Пользователя служба доставки может использовать в следующих целях:
2.2.1. идентификация стороны в рамках оферты и договоров со службой доставки;
2.2.2. предоставление Пользователю персонализированных Сервисов;
2.2.3. связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от Пользователя;
2.2.4. улучшение качества Сервисов, удобства их использования, разработка новых Сервисов и услуг;
2.2.5. рекламы своих продуктов и услуг;
2.2.6. проведение статистических и иных исследований на основе предоставленных данных.

3. Условия обработки персональной информации Пользователя и её передачи третьим лицам
3.1. Служба доставки хранит персональную информацию Пользователей, обеспечивая их конфиденциальность и защиту от неправомерного или случайного доступа к ним третьих лиц.
3.2. Служба доставки вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
3.2.1. передача необходима в рамках использования Пользователем определенного Сервиса, либо для оказания услуги Пользователю;
3.2.2. такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации;
3.2.3. в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов службы доставки или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает оферту службы доставки.
3.4. При обработке персональных данных Пользователей служба доставки руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных» от 27.07.2006 г. №152-ФЗ.

4. Меры, применяемые для защиты персональной информации Пользователей
Служба доставки принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

5. Изменение Политики конфиденциальности
Служба доставки имеет право вносить изменения в настоящую Политику. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Пользователь обязуется самостоятельно контролировать наличие изменений в настоящей Политике. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.
Дата публикации: 15 июня 2023 года
